1. Yang bukan istilah dalam Stack
pilihan :
IsFull  Pop  Push  Rear*

2. Yang bukan istilah dalam Queue
pilihan :
Enqueue  Pop*  Dequeue  IsFull

3. Kumpulan dari simpul dan busur disebut
stack  quueue  graph*  linked list

4. Jika sebuah undirected graph memiliki edge sebagai berikut:
(A,B), (B,C), (C,A), (D,E), (B,D)
apakah graph tersebut membentuk cycle graph?
ya*  tidak

5. Istilah dalam graph jika ada sebuah edge yang ditulis e = (v,w) dan w terletak pada e
maka hal tersebut disebut
incident*  degree  outdegree  adjacent

6. Pada graph tak berarah, dua simput disebut adjacent ketika
ada busur yang menghubungkan kedua simpul*
ada simpul yang menghubungkan kedua simpul
tidak ada busur yang menghubungkan kedua simpul
ada busur dan simpul yang menghubungkan kedua simpul

7. Beberapa algoritma yang dapat mencari shortest path sebuah graph, kecuali
djikstra algorithm  warshall's algorithm  MST  max-sum*

8. Penelusuran graph dengan mendahulukan arah kedalaman disebut dengan
BFS  DFS*  Greedy  Dynamic Programming

9. Dalam Single Linked List, ada tambahan data di dalam node yang berfungsi untuk menyambungkan
suatu node dengan node lainnya agar tidak putus disebut
number  line  pointer*  null

10. Kelebihan linked list daripada array adalah
ukuran dinamis*  mudah dimengerti  bisa mengakses index langsung  code sederhana

11. Fungsi atau prosedur yang dapat digunakan dalam sebuah program disebut
primitif*  abstrak  kompleks  variabel

12. Berikut adalah contoh tipe data sederhana tunggal, kecuali
integer  boolean  string*  char

13. Ketika ada sebuah data set 3, 2, 1 dan dimasukkan ke dalam stack secara berurutan
namun menghasilkan hasil ascending, berapakah jumlah dari stack melakukan fungsi push?
6*  3  2  8

14. Double linked list memiliki 2 pointer, yaitu
front & rear  top & bottom  root & leaf  head & tail*

15. Perintah yang tepat untuk menyatakan linked list yang berada pada kondisi kosong adalah
Head-Tail-Null*  Branch-Null  Tail-Null  Root-Null

16. Beikut ini adalah istilah umum dalam tree, kecuali
Level  Leaf  Root  Weight*

17. Node yang mempunyai level sama pada tree disebut
Sibling*  Parent  Child  Line

18. Tree yang pada tiap node nya memiliki 2 cabang saja disebut
normal tree  not tree  graph tree  binary tree*

19. Simpul yang tidak mempunyai subordinat atau simpul yang derajat masuknya = 1 dan keluarnya = 0 adalah
Root  Leaf*  Child  Subtree

20. Node yang berada di bawah node tertentu disebut juga dengan
Prodecessor  Successor*  Ancestor  Descendant

21. Suatu kelompok data yang dapat dikarakteristikan oleh organisasi serta operasi adalah
Pengaturan data  Kolom data  Struktur data*  Tipe data

22. Struktur data standar yang digunakan dibawah ini adalah, kecuali
Tree  Queue  Graph  Stuck*

23. Berapa macam Linked List
1  2*  3  4

24. Prinsip kerja dari queue adalah
last in first out  first in last out  last in last out*  sama dengan stack

25. Antrean yang dimanfaatkan berdasarkan kepentingan penggunanya, disebut dengan
performance queue  priority queue*  input restricted queue  output restricted queue

26. Apabila ada satu data yang keluar dari dalam queue, maka posisi yang berubah adalah indikator (pointer)
TOP  BOTTOM  FRONT*  REAR

27. Jika Suatu pohon binner memiliki simpul sebanyak 5, maka ruasnya jumlahnya
4  5*  6  7

28. Untuk menambahkan item pada posisi paling atas pada stack adalah
PUSH*  POP  CLEAR  ISFULL

29. Jika pada stack terdapat kondisi TOP of STACK = MAX_STACK - 1, maka stack berada dalam keadaan
Empty  Half Empty  ALMOST FULL  FULL*

30. Jika saat ini elemen dalam sebuah antrian QUEUE adalah B G F R T, dan diberikan operasi Dequeue(), Enqueue('P'), Enqueue('H'), Dequeue(), Dequeue(). Maka elemen antrian saat ini adalah
(R T P)  (G F R T P H)  (T P H)  (R T P H)*

31. Jika saat ini elemen dalam sebuah antrian QUEUE adalah A D C F I, dan diberikan operasi Enqueue('Z'), Dequeue(), Enqueue('A'), Dequeue(), Dequeue(), Dequeue(). Maka elemen antrian saat ini adalah
()  (Z)  (C F I Z A)  (I Z A)*

32. Jika saat ini elemen dalam sebuah antrian QUEUE adalah Z X W A, dan diberikan operasi Dequeue(), Dequeue(), Enqueue('A'), Dequeue(), Dequeue(), Dequeue(). Maka elemen antrian saat ini adalah
()*  (A A)  (A)  (W A A)

33. Jika saat ini elemen dalam sebuah antrian QUEUE adalah R S T N B, dan diberikan operasi Dequeue(), Dequeue(), Enqueue('G'), Dequeue(), Enqueue('J), Enqueue('L). Maka elemen antrian saat ini adalah
(T B L)  (B J)  (N B G J L)*  (B G J L)

34. Untuk menambahkan item pada posisi paling belakang dalam queue dilakukan
Push  Pop  Enqueue*  Dequeue

35. Banyaknya simpul dari Graph dinamakan
Vertex  Size  Ruas  Order*

36. Banyaknya ruas dari Graph dinamakan
Vertex  Size*  Ruas  Order

37.Alur jalan mencetak isi node yang dikunjungi lalu melakukan kunjungan ke subtree kiri dan selanjutnya ke subtree kanan disebut
Inorder  Postorder  Preorder*  Lastorder

38. Berat sebuah pohon biner adalah
banyaknya daun*  banyaknya simpul  tinggi left substree-nya  tinggi right substree-nya

39. Struktur data apakah yang digunakan dalam proses hashing untuk menyimpan informasi dalam waktu berkala
Linked List  2D Array  1D Array  Hash table*

40. Hash table T memiliki 25 slot dan menyimpan 2000 element, load factor α untuk T adalah
80*  8000  1.25  0.0125

41. Hashing function pada memiliki beberapa macam, salah satunya
Folding by shifting*  Folding by number  Folding by sorting  Folding by block

42. istilah dari hash table yang mencegah agar hanya dapat ditempati maksimum oleh n record disebut
linked address  record  interrupt  blocking factor*

43. Jika saat ini elemen dalam sebuah STACK adalah Y(top) H B C, dan diberikan operasi pop(), push('V'), pop(), pop(), push('O'), pop(). Maka elemen dalam stack saat ini adalah
(O B C)  (C)  (H B C)  (B C)*

44. Jika saat ini elemen dalam sebuah STACK adalah X(top) U E, dan diberikan operasi push('T'), push('V'), pop(), pop(), push('O'), pop(). Maka elemen dalam stack saat ini adalah
(V X U E)  (U E)  (X U E)  (O X U E)*

45. Susunan preorder sebuah tranversal tree adalah 30, 20, 10, 15, 25, 23, 39, 35, 42. Apakah susunan postorder tree yang sama?
10, 20, 15, 23, 25, 35, 42, 39, 30  15, 10, 25, 23, 20, 42, 35, 39, 30  15, 10, 23, 25, 20, 35, 42, 39, 30*  15, 20, 10, 23, 25, 42, 35, 39, 30

46. Berapakah maksimum node dalam binary search tree dengan height = 5?
2^6-1*  2^5-1  2^5  2^6  6

47. Apakah Breadth-First-Search menggunakan stack atau/dan queue?
Queue saja*  Stack saja  Keduanya  Tidak keduanya

48. Tree yang balance memiliki jumlah item yang sama pada tiap subtree
Benar* Salah

49. Metode transversal tree manakah yang digunakan untuk output isi dari binary tree secara ascending?
Post-order  In-order*  Pre-order  Monastic Orders

50. Sebuah tree terdiri dari ..... yang terhubung dengan garis
Fruit  Leaf Node  Root Node  Node*
